# Анализ скорости работы сайтов.

## Проблемы при загрузке Lifehacker.

### Для анализа использовала:
https://tools.pingdom.com/
https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/

* Время загрузки главной страницы: 13.10 с.
* Вес главной страницы 15 МБ.

### Существующие проблемы:
1. Неоптимизированы изображения. Большая часть веса страницы приходится на картинки. 

*Сжимать. Возможно сжать на 30%.*

2. Много http запросов (376 на главной странице), много кроссдоменных запросов. 

*Использовать спрайты для изображений*

*Объединить несколько js, css скриптов в один*

*Отказаться от некоторых запросов и редиректов*

3. Неоптимальное использование кэша браузера.

*Настроить кэширование с помощью настройки браузера.*

4. css и js код блокирует отображение страницы.

*Хоть и многие скрипты подключаются асинхронно, есть некоторые ресурсы, которые блокируют загрузку html страницы, исправить это.*

5. Не включено сжатие ресурсов (svg иконок, виджета и внешнего js скрипта).
6. Не сокращен js код.
7. Не сокращен html.
8. Уже в консоли видны какие-то проблемы с выполнением js кода.

*Сжать, сократить и исправить код.*

## Проблемы при загрузке второго сайта
Для дополнительного анализа выбрала свое первое задание в shri, залитое на github pages и постаралась исправить некоторые проблемы.
https://reindeers.github.io/shri-2016-task1/

### Изначально: 
* 11 запросов
* Время загрузки страницы: 1.50 с.
* Вес страницы 2 MБ

### Существующие проблемы:
1. Не оптимизированны изображения.
2. Не оптимизирована работа css.
3. Неоптимальное использование кэша браузера.

### После сжатия изображений и минификации css:
* 10 запросов
* Время загрузки страницы 1.00 с.
* Вес страницы 1.2 MБ
При кэшировании изображений браузером время загрузки падает до 0.40 с
